[웃음]
(여학생17) 오빠!
(광태) '백하양조'
'백하양조'
[웃으며] 이야
이야, 설희 씨
술을 좋아하시나 보네, 어?
백하양조 달력에, 탁상시계
[설희의 다급한 신음]
우리 아빠 회사예요
[설희가 시계를 탁 내려놓는다]
아빠 회사?
그러면
(광태) 백하양조 회장님이
설희 씨 아버님이세요?
[살짝 웃는다]
제가 원래 술은
오로지 무조건 백하 소주밖에
안 마시거든요?
아, 네
(설희) 저기, 식당에 가면
커플 댄스 경연 대회 하거든요?
거기 가면 혜령 언니 있을 거예요
(광태) 설희 씨
[설희의 놀란 신음]
그거 아세요?
우리가 처음에 방팅 하던 날
설희 씨가 제 합격증을 집어 주길
제가…
얼마나 고대했는지 모릅니다
정말요?
석준이가 하필 오늘 아침에
설사가 터진 것도
혜령 씨가
저를 초대하지 않은 것도
전부 다 우연이라고
생각하십니까? 아…
아니
이거는
우리 운명입니다
영어로는
데스티니
(정민) 영로 봤니?
왜 이렇게 안 내…
[설희의 당황한 신음]
밖에 나가서 차 한잔하실래요?
(설희) 아…
어? 영로
(혜령) 얘들아, 가자!
[사람들의 환호]
[신나는 음악이 흘러나온다]
[함께 추임새를 넣는다]
[함께 계속 추임새를 넣는다]
[사람들의 환호]
(여학생18) 오픈 하우스에 오신
남성분들 진심으로
[여학생18의 환호]
오늘의 DJ를 소개할게요!
DJ 털보 오세요!
[사람들의 환호]
[영로의 놀란 신음]
댄싱 퀸 혜령!
(여학생19) 나가 봐, 빨리 춰 봐
- (영로) 아니야
- 아, 왜
- 빨리 나가 봐
- (영로) 괜찮아
[영로의 놀란 숨소리]
(수호) 아, 괜찮, 괜찮습니다
[어색한 웃음]
(여학생19) 빨리 춰 봐
[영로의 당황한 신음]
(사람들) 은영로! 은영로!
은영로! 은영로!
[영로의 놀란 숨소리]
[놀란 신음]
[사람들의 탄성]